एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
यह कहना।
तुम किसी और के घर क्यों आये?
क्या यह मेरी पोशाक नहीं है?
आपकी पोशाक
मेरी बालकनी पर गिर गया।
मैं इसे आपको लौटाने के लिए ऊपर चढ़ा हूं।
तुम खिड़की से चढ़ गए?
यह बहुत खतरनाक है.
यह ख़तरनाक नहीं है.
तुम मुझसे झूठ तो नहीं बोल रहे?
मैं आपसे झूठ नहीं बोल रहा हूं.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति से झूठ नहीं बोलूंगा जिसे मैं पसंद करता हूं।
भले ही आप किसी को पसंद करते हों,
आप उनके घर में प्रवेश नहीं कर सकते।
उसे डराओ मत.
मेरी पोशाक लाने के लिए धन्यवाद.
अगली बार ऐसा दोबारा मत करना.
यह बहुत खतरनाक है.
अगर वह हमेशा से ऐसा ही रहा है,
वह पंद्रह साल बाद भी नहीं बदलेगा।
क्या मैंने पहले भी अपनी जांच पूरी तरह गलत की थी?
मुझे देखकर तुम भाग क्यों जाते हो?
अगर तुम मेरा पीछा करोगे तो मैं भाग जाऊंगा।
भले ही आप किसी को फिर से पसंद करते हों,
दीवारों पर मत चढ़ो.
अब यह एक विशेष समय है.
वह ख़तरे में है.
कोई उसे धमका रहा है.
धमकाना?
आपका क्या मतलब है?
मुझे बताओ।
कौन उसे धमका रहा है?
मुझे मत खींचो, मुझे मत खींचो।
यू जिंगचेन.
वह स्वयं ही गिर गया।
यू जिंगचेन, क्या तुम ठीक हो?
तुम ठीक हो?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
देर हो रही है.
मेरी माँ मुझे रात के खाने के लिए घर बुला रही है।
मैं अब वापस जाऊँगा.
फिर से जांच?
मैं उस दिन की फुटेज देखना चाहता हूं।
क्या ये ठीक है?
नमस्ते, तांग सांग।
जिस दिन यह घटना घटी, उस दिन झांग चुआन यहीं थे।
क्या उसके साथ कोई समस्या है?
झांग चुआन की बौद्धिक अक्षमता
असली है, नकली नहीं.
वह हाई स्कूल के समय से ही सु रुओ को पसंद करता है।
और वह आज भी ऐसा ही करता है।
वैसे,
वह पंद्रह साल पहले बालकनी पर चढ़ा था
और सु रुओ के घर में प्रवेश किया।
भले ही वह पंद्रह वर्षों से सु रुओ को पसंद करता हो,
तो क्या हुआ?
क्या आपको भी पंद्रह साल से सु रुओ पसंद नहीं है?
आपके द्वारा बताए गए सुराग
वे हमारे पास पहले से ही हैं।
यदि यह आपका काम नहीं है तो जांच करना बंद कर दें।
सु रुओ.
मैंने काफी समय से उससे संपर्क नहीं किया है।
अचानक इस बारे में क्यों पूछा जा रहा है?
तांग सांग सही है.
मुझे वह हमेशा से पसंद रही है।
मैंने कभी भी जाने नहीं दिया.
यू जिंगचेन.
भाई।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
मैं निंग जिंग हूं.
आपकी मेइक्सियन अयी की एक बेटी है
जिसका नाम निंग जिंग है।
क्षमा मांगना।
मेरे पास साफ-सफाई करने का समय नहीं था।
चलो भी।
देखने से तो ऐसा लगता है,
क्या आप कभी भी साफ़-सफ़ाई नहीं करते?
मैं आपको फोन करता रहा, लेकिन किसी ने जवाब नहीं दिया।
तो मैंने सोचा कि मैं आपके पास आऊं।
मैं अभी व्यस्त था.
मैंने देखा कि यह एक अज्ञात नंबर था,
इसलिए मैंने इसे नजरअंदाज कर दिया.
तुम ठीक हो?
आप विचलित दिख रहे हैं.
इन दिनों मेरे साथ कुछ असामान्य हुआ है।
तो मैं बस...
लेकिन यह ठीक है.
मुझे व्यक्तित्व वाले लोग पसंद हैं।
अचानक "भाई" कहलाना अजीब है।
मुझे इसकी आदत नहीं है.
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी.
क्या आप अपनी माँ द्वारा मेरे पिता से विवाह किये जाने का समर्थन करते हैं?
हाँ।
मैं उनकी भलाई की कामना करता हूं।
क्या आप इसका विरोध करते हैं?
मैं इसका विरोध नहीं करता.
आखिरकार, यह उनका जीवन है।
एक मध्यम आयु वर्ग के शोधकर्ता का फ्रिज—
मैंने पहले कभी ऐसा नहीं देखा.
मध्यम आयु वर्ग का आदमी.
धन्यवाद।
मैं आपसे बस एक बात पूछना चाहता था।
आप चाहते हैं कि मैं आपको किस प्रकार संबोधित करूं?
मुझे "भाई" कहो
या यू जिंगचेन?
आप बस इसी लिए आये हैं?
आप क्या सोचते हैं?
शादी से पहले अपने माता-पिता की संपत्ति के बारे में बात करना—
यह सचमुच कुछ खास बात है।
बहुत से लोग मेरे घर आते हैं
और बिना पूछे मेरा फ्रिज खोल दिया।
शायद वे सोचते हैं कि मैं दिखता हूँ
हानिरहित.
शायद सहज.
तो वे सोचते हैं
मेरी निजता पर आक्रमण करना ठीक है।
लेकिन जैसा कि आप देख सकते हैं,
मैं अकेला हूं और कुछ भी हासिल नहीं कर पाया हूं।
इसलिए,
लोग बिना पूछे आपका फ्रिज खोल रहे हैं
यह बहुत सामान्य बात है, है ना?
जैसे कुछ लोग आपके जीवन में आते हैं
बिना चेतावनी के।
भाई, आपकी उम्र में,
ऐसी बातें कहना
काव्यात्मक नहीं है,
यह दिखावा है.
वास्तव में?
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं इस साल केवल अठारह साल का हूँ।
जवांदिल।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
फिर भी,
मुझे आप जैसी बहन पाकर खुशी है।
वाकई।
तो फिर बधाई
मेरे जैसी बहन होने पर।
बहुत विनम्र,
यहां तक ​​कि उपहार भी लाते हैं।
आप क्या सोच रहे हैं?
आपका मेलबॉक्स नीचे लॉक नहीं था।
मैंने इसे देखा और आपके लिए आपका मेल लाया।
बस एक दोस्ताना अनुस्मारक-
अगली बार अपना मेलबॉक्स लॉक कर दें।
हुई गे.
मुझे अचानक अपने स्कूल के दिन याद आ गये।
आपको समय यात्रा में रुचि लगती है।
आपने बाद में इससे संबंधित क्षेत्र का भी अध्ययन किया।
मैंने जिस पुस्तक का अनुवाद किया है वह हाल ही में प्रकाशित हुई है।
इसलिए मैंने आपके लिए एक प्रति खरीदी।
यह क्या है?
ऐसा लगता है कि आपकी चिंताएं सामान्य हैं।
आप कैसे जानते हो?
हम दस साल से अधिक समय से नहीं मिले हैं।
हम बिल्कुल करीब नहीं हैं।
अगर आप मुझे धन्यवाद देना चाहते हैं,
मैं तुम्हें पुस्तक मेल कर सकता था।
एक फ़ोन कॉल ही पर्याप्त होगा.
इतनी दूर आने की कोई जरूरत नहीं है.
आगे बढ़ो।
मेरा समय-
आप भी यह जानते हैं.
आपका समय बहुमूल्य है.
यह सु रुओ की अप्रत्याशित मृत्यु के बारे में है।
हम सभी पुराने सहपाठी हैं।
मैंने आपको स्मारक पर नहीं देखा।
यह महत्वपूर्ण नहीं है.
आइये मुद्दे पर आते हैं।
मैंने सुना है कि उस दिन छत का दरवाज़ा बंद था।
लड़की ने संभवतः स्वयं ही ताला लगाया होगा।
आपने भी निगरानी देखी है, है ना?
जिस रात सु रुओ के साथ दुर्घटना हुई,
वह सारी रात उस इमारत में रहा।
वह कल रात फिर से दिखा।
यह तो एक संयोग है.
झांग चुआन की बौद्धिक अक्षमता
यह निश्चित रूप से कोई कृत्य नहीं है।
यू ज़िंगचेन, उसे जाने दो।
हम सभी उसकी हालत के बारे में जानते हैं।
आपने अभी जो कहा उसके आधार पर,
फिर सु रुओ की मृत्यु
इसका शायद झांग चुआन से कोई लेना-देना नहीं है।
आप इतने आश्वस्त क्यों हैं?
क्योंकि छत पर एक बंद कमरा था।
आपने स्वयं ही कहा था।
चाबी केवल गार्ड के पास है।
यह सही है।
लेकिन मैंने कई उपन्यास पढ़े हैं।
क्या उन सभी के पास बंद कमरे में हत्या करने की एक जैसी तरकीबें नहीं हैं?
उदाहरण के लिए, बर्फ से चाबी बनाना।
ताले में पानी डालो, उसे चाबी में जमा दो।
दरवाज़ा बंद करने के बाद,
बर्फ पिघल जाती है और चाबी गायब हो जाती है।
या ताले पर टेप चिपकाना।
दरवाज़ा बंद करने के बाद भी उसे धक्का देकर खोला जा सकता है।
लेकिन इनमें से कोई भी तरीका यहां काम नहीं करता।
बर्फ की चाबियाँ बनाना केवल उत्तर में ही काम करता है।
वहां की बर्फ काफी सख्त है।
लेकिन यहां नहीं.
और यदि आप टेप का उपयोग करते हैं,
हाँ, आप इसे बाहर से धकेल सकते हैं।
लेकिन आप इसे लॉक करके एक बंद कमरा नहीं बना सकते।
भले ही एक आदर्श बंद कमरे की विधि हो,
क्या आपको लगता है कि झांग चुआन
उसकी बुद्धि के स्तर के साथ
क्या आप इसके साथ आ सकते हैं?
इतना निराश मत होइए.
मैं लोगों को सांत्वना देने में अच्छा नहीं हूं।
वैसे-
मैं इन दिनों एक उपन्यास लिखने के बारे में सोच रहा हूँ।
यह समानांतर दुनिया के बारे में है।
क्या यह आपका अध्ययन क्षेत्र नहीं है?
हाँ।
दादाजी विरोधाभास के कारण.
अतः समानांतर दुनियाएं अस्तित्व में हैं।
मेरी कहानी की रूपरेखा यहां दी गई है।
ईमानदार रहना,
कथानक बहुत घिसा-पिटा है।
सभी मुहावरे अतिशयोक्तिपूर्ण ढंग से प्रयोग किये गये हैं।
कथानक महत्वपूर्ण नहीं है, कुंजी है—
एक उपन्यास के रूप में,
यह बहुत ज्यादा मनोरंजन है.
इसका साहित्यिक मूल्य बहुत अधिक नहीं है।
जब मैं त्सिंगुआ में था,
मैंने साहित्य कक्षाओं का भी ऑडिट किया।
इस तरह का उपन्यास लिखना व्यर्थ है।
इसे लिखने का उद्देश्य यह है
सिर्फ अपने मनोरंजन के लिए.
मैं इसे प्रकाशित करने की योजना नहीं बना रहा हूं।
साहित्य पूरी तरह से स्वयं के बारे में है।
फिट्ज़गेराल्ड,
काफ्का,
युकिओ मिशिमा,
एलीन चांग—
सभी स्वयं के प्रतिबिंब हैं।
यदि आप स्वयं को पाना चाहते हैं,
मेरा सुझाव है कि आप पहले के लेखकों को पढ़ें।
मैं बस अपने उपन्यास में निर्माण करना चाहता हूँ,
एक समय यात्रा प्रणाली.
यह सब क्यों होता है?
आपको समझ आया?
तो फिर आप लेखक हैं.
आप प्रभारी हैं.
लेखक को अभी भी समझदारी की आवश्यकता है।
अब, हर जगह दर्शक
जवाब खोजने में मजा आता है।
फिर हमने जो पहले बताया था उसका प्रयोग करें—
समानांतर विश्व सिद्धांत.
हर बार जब आप समय में पीछे जाते हैं,
वह दुनिया जिसमें आप पहले थे
बन जाता है
एक समानांतर दुनिया जिसे आपने त्याग दिया है।
मैंने तुम्हें यह कब बताया?
आप भूल गये होंगे.
और आप प्रवेश करते हैं
एक नव निर्मित समानांतर दुनिया.
कभी-कभी आप वैसे नहीं होते जैसा मैंने सोचा था।
नई दुनिया में,
आप प्रवेश समय बिंदु से शुरू करते हैं
और एक नई समयरेखा शुरू करें.
तो आप इस समय बिंदु पर लौट आये।
यह इसी तरह काम करता है, समझे?
मेरे पिछले दो बार की तरह—
मेरा आशय उन भागों से है जो मैंने अपने उपन्यास में लिखे हैं।
दोनों प्रस्थान रात्रि 9 बजे थे
दोनों ने छत से शुरुआत की।
आगमन स्थान:
पहली बार, कक्षा में।
दूसरी बार, स्कूल का गलियारा।
ट्रिगर कारण अज्ञात.
देखना।
क्या इससे मेरी बात सिद्ध नहीं होती?
बाकी सब कुछ बिल्कुल वैसा ही है।
यहां तक ​​कि हर बार आपके प्रस्थान का समय और स्थान भी
और जिस स्थान पर आप वापस लौटते हैं वह हमेशा एक जैसा होता है।
समय, स्थान और यहां तक ​​कि आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली विधि
सभी कुछ इस तरह से हैं
एक अंतरिक्ष-समय दरार.
क्या मैं इसे समय यात्रा मान सकता हूँ?
हर बार जब आप यात्रा करते हैं,
यह आपकी वर्तमान दुनिया पर आधारित है,
एक समानांतर दुनिया का निर्माण.
और इन समानांतर दुनियाओं का सार
इसका कारण यह है कि वे सभी एक ही दर्पण छवि हैं।
यह एक गेम सेव फ़ाइल की तरह है।
हर बार जब आप अपनी प्रगति लोड करते हैं,
आप पुराने सेव से जारी रख रहे हैं
और खेलते रहो.
उसी समय, आप एक नया सेव बनाते हैं।
वैसे भी, हम जो जानते हैं वह यह है
समय वही है,
जगह वही है,
और विधि एक ही है.
इससे ऐसा महसूस होता है
एक आवधिक टेम्पोरल लीप मोशन.
क्या आप चीनी में बात कर सकते हैं?
मैं सचमुच तुम्हें समझ नहीं पा रहा हूं।
मैं क्या कहता हूं इसका कोई महत्व नहीं है।
मैं वास्तव में यह जानना चाहता हूँ कि,
अगली बार,
एक ही समय और स्थान पर,
क्या आप अब भी वही तरीका अपना सकते हैं
फिर से वापस जाने के लिए?